„Der Kanzler hat am Wochenende das Ferienhaus besucht."
Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,
hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.
Als er die beiden heute Morgen füttern wollte, sind sie verschwunden gewesen.
Ich habe überall nach ihnen gesucht, aber keine Spur gefunden!
So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.“
Herr Müller schweigt kurz und blickt betroffen zu Boden.
„Es sind so liebe Tiere.
Sie sind noch nie weggelaufen.
Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,
wenn seine geliebten Möpse weg sind.“
Herr Müller wirkt richtig verzweifelt.
Simone mustert ihn von oben bis unten.